Repository: wandhydrant/andors-trail
Catalog: AndorsTrail/assets/translation/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: I ended up trapped on a one-way path deep in a cavern below the Elm mine. General Ortholion is blocking the only way to escape for Ehrenfest. This is his end.
ja: エルム鉱山の地下の洞窟奥深くで、一方通行の道に閉じ込められてしまった。オルトリオン将軍はエーレンフェストにとっての唯一の脱出路を塞いでいる。これで彼は終わりだ。
zh_cn: 我最终被困在榆树矿井下方一个洞穴深处的一条单行道上。奥瑟里昂将军正在阻止埃伦费斯特逃生的唯一途径。这是他的结局。

source: Ehrenfest reversed the situation using some kind of magic, seemingly unknown even to himself.
ja: エーレンフェストは、どうやら本人でさえ理解できていないらしい何らかの魔法を用いて状況をひっくり返した。
zh_cn: 埃伦费斯特用某种魔法扭转了局面，甚至连他自己似乎都不知道。

source: Ehrenfest escaped again! General Ortholion is unconscious and the reinforcements haven't shown up yet...
ja: エーレンフェストがまた逃げた！ オルトリオン将軍は気絶しており、援軍は未だ来ない…
zh_cn: 埃伦费斯特又逃了！ 奥瑟里昂将军昏迷不醒，增援部队还没有出现……

source: Kamelio, who was no longer a human being, tried to kill both the general and me, but we survived. Better get out of this cavern as soon as possible.
ja: 人間をやめてしまったカメリオが将軍とあなたを殺そうとしてきたが、生き延びた。一刻も早くこの洞窟を脱出した方がいい。
zh_cn: 不再是人类的卡梅里奥试图杀死将军和我，但我们活了下来。最好尽快离开这个洞穴。

source: I got back to the Elm mine dining room. Despite saving the general's life he's not eager to reward me. Maybe I should try again later when we are both more settled.
ja: エルム鉱山の食堂に戻った。命を救ったにも関わらず、将軍はあなたに報酬を与えることにあまり熱心でない。落ち着いてから改めて聞いてみよう。
zh_cn: 我回到了榆树矿的饭厅。尽管救了将军的命，但他并不急于奖励我。也许我应该在以后等我们俩都比较安定的时候再试试。

source: After arriving back at a safer place, General Ortholion asked me a question. "What is most important to you?" I need to think about it before giving him my reply.
ja: 安全な場所へと戻った後、オルトリオン将軍はあなたに質問をした。"あなたにとって1番大切なものは何か？"よく考えてから返答しよう。
zh_cn: 回到比较安全的地方后，奥瑟里昂将军问了我一个问题。"对你来说什么是最重要的？"我需要考虑一下再给他答复。

source: For my bravery, General Ortholion rewarded me with a lot of gold and told me to meet him in a couple of days.
ja: あなたの勇敢さに対して、オルトリオン将軍は多額のお金を報酬として与え、数日後に会おうと言ってきた。
zh_cn: 由于我的勇敢，奥瑟里昂将军奖励了我很多黄金，并告诉我几天后去见他。

source: For my bravery (and my greediness), General Ortholion rewarded me with a lot of...junk. He might pay me better next time if I meet him in some days.
ja: あなたの勇敢さ（と強欲さ）に対して、オルトリオン将軍はたくさんの…ガラクタを報酬として与えた。数日後に会えば、今度はもっといい報酬をくれるかもしれない。
zh_cn: 由于我的勇敢（和我的贪婪），奥瑟里昂将军奖励了我很多......垃圾。如果我过些日子见到他，他下次可能会给我更好的报酬。

source: For my bravery (and my lack of honor), General Ortholion rewarded me with a small bag of gold. He may have some news for me in a couple of days.
ja: あなたの勇敢さ（と名誉の欠如）に対して、オルトリオン将軍は少額のゴールド袋を報酬として与えた。数日後、彼から何か知らせがあるかもしれない。
zh_cn: 由于我的勇敢（以及我缺乏荣誉），奥瑟里昂将军奖励了我一小袋黄金。过几天他可能会有一些消息给我。

source: For my bravery and sense of honor, General Ortholion gave me a beautiful necklace, a symbol of his gratitude towards me. He also told me to come back in a few days, when I should ask him about all the events that have happened.
ja: あなたの勇敢さと名誉を重んじる心に対して、オルトリオン将軍は感謝の印として美しいネックレスをくれた。また彼は数日後に戻ってくるようにとも話した。その際に、起きていたことの全貌を彼に尋ねよう。
zh_cn: 由于我的勇敢和荣誉感，奥瑟里昂将军送给我一条漂亮的项链，象征着他对我的感激。他还告诉我过几天再来，那时我应该向他询问所有发生的事情。

source: For my bravery and... ignorance?, General Ortholion gave me a few days to rest and urged me to come back soon after that.
ja: あなたの勇敢さと…無知？に対して、オルトリオン将軍は数日の休息を与え、その後すぐに戻ってくるように言ってきた。
zh_cn: 由于我的勇敢和......无知吗，奥瑟里昂将军给了我几天时间休息，并敦促我在那之后很快回来。

source: Crossglen
ja: クロスグレン
zh_cn: 克罗斯山谷

source: Crossroads Guardhouse
ja: クロスロード衛兵所
zh_cn: 交叉路口岗哨

source: Charwood
ja: チャーウッド
zh_cn: 查伍德

source: Fallhaven
ja: フォールヘブン
zh_cn: 法尔海文

source: Flagstone Prison
ja: フラッグストーン監獄
zh_cn: 石板监狱

source: Foaming Flask Tavern
ja: フォーミングフラスコ酒場
zh_cn: 泡沫瓶酒馆

source: Loneford
ja: ローンフォード
zh_cn: 隆福德

source: Remgard
ja: レムガード
zh_cn: 瑞姆加德

source: Vilegard
ja: ヴィルガード
zh_cn: 维尔加德

source: Prim
ja: プリム
zh_cn: 普里姆

source: Stoutford
ja: スタウトフォード
zh_cn: 斯托福德

source: Guynmart Castle
ja: グインマート城
zh_cn: 盖恩玛特城堡

source: Brimhaven
ja: ブリムヘブン
zh_cn: 布林海文

source: Troublemaker
ja: トラブルメーカー
